Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Konten ditujukan untuk pemirsa berusia di atas delapan belas tahun saja)
(Mungkin berisi gambar,
suara, atau konten yang tidak pantas)
(Termasuk tindakan, kekerasan,
seksualitas, dan bahasa)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan)
(Serial ini sepenuhnya fiksi)
(Tidak terkait dengan orang,
tempat, atau organisasi mana pun)
(Atau kejadian nyata apa pun)
Sekarang aku tahu seluruh kebenarannya
Kebenaran
Kebenaran apa yang kamu ketahui?
Itu hanya...
Itu
Bro, lu dalangnya
Kamu harus berpikir
Aku mengirim preman untuk menyakitimu, kan?
aku percaya
Kamu bukan tipe orang seperti itu
Menurutmu kenapa?
Apakah kamu belum tahu?
Aku sangat membencimu
Aku mungkin akan mengirim seseorang untuk menyakitimu
Jadi kamu tidak akan menggangguku lagi di sini
(Butuh usaha untuk membodohi orang tuaku
agar kami menangkap pelakunya)
(Kenapa Apo mengungkit
kecelakaan mobil itu lagi)
(Apakah dia curiga terhadap sesuatu)
(Tapi segera)
(Kekacauan ini akan berakhir)
(Tunggu saja dan lihat)
(Aku akan memastikan dia membusuk di penjara)
(Bagaimanapun juga, dia menyakiti saudaraku)
(Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi)
Aku tahu
Sebenarnya
Jauh di dalam
Kamu selalu peduli padaku
Benar
Apa yang kamu katakan, aku akan muntah
Jika kamu benar-benar membenciku
Mengapa Anda membantu saya menyelidiki?
Benar
Gan, kenapa lu sembunyikan ini?
Sejujurnya
Menurutku hidupmu cukup bahagia.
Semuanya berjalan lancar untukmu
Kamu akan segera menikah
Aku tidak ingin kamu stres
dengan kekacauan ini
Dan seseorang seperti kamu
Tidak akan pernah percaya padaku
Gan, maaf ya
Aku benar-benar payah
Hai
Apa yang sedang kamu lakukan
Menghukum diriku sendiri, bro
Selama ini aku
Selalu berbicara kasar padamu
Sejujurnya, jika itu aku
Aku juga tidak akan memaafkan diriku sendiri
Hei, sudah cukup
Menghukum diri sendiri atas apa
Itu konyol sekali
Terima kasih
Shin Ge
Tapi ada satu hal lagi
yang membuatku curiga
Mengapa
Hari ketika sesuatu yang aneh
dikirim ke rumah kami
Detektif Ya Ge
Melihatmu pergi ke kantor polisi
Ke ruang bukti
Lalu buktinya menghilang
Saya hanya ingin memeriksa buktinya
Kemudian
saya dengar
Tiba-tiba buktinya hilang,
kan?
Tapi satu hal yang pasti
Pengemudi yang menabrakmu
Masih buron
Maaf
Halo
Hai, yang di sana
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apakah Anda punya mobil ini di sini?
Oh, ya, kami melakukannya
Jika Anda tertarik dengan mobil ini
Anda datang ke tempat yang tepat
Saya baru mendapatkan mobil ini beberapa bulan yang lalu
Ingin melihat-lihat
Silakan masuk ke dalam
Ini dia yang satu ini
Ini satu-satunya yang tersisa
di seluruh Bangkok
Gan, mobil ini asalnya dari mana ya?
Oh
Dia bilang itu hanya kecelakaan
Jadi itu dicat ulang
Tapi dia tidak menyukainya
Jadi dia memutuskan untuk menjualnya
Anda bisa memeriksanya
François
Saya menemukan kendaraan yang mencurigakan
Mohon terus ditindaklanjuti
♪Berpura-pura menjadi dia♪
♪Aku mungkin tidak akan bertahan lebih lama lagi♪
♪Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri♪
♪Tidak perlu kata-kata manis♪
♪Tidak ingin memalsukan diriku sendiri♪
♪Aku tidak meminta apa pun lagi♪
♪Bisakah kau menunjukkan padaku dirimu yang sebenarnya♪
♪Jadilah dirimu sendiri♪
♪oh♪
♪ wah uh oh ♪
♪wah♪
=Dengan siapa aku=
Hai, Ya Ge
Oh
Yi, ada apa?
Aku membawa beberapa makanan ringan
Kamu tidak hanya
Bawakan bagel kesukaanku
karena kamu lewat, kan?
Bagaimana jika… bukan hanya itu saja
Ayo, Ya Ge
Aku hanya bercanda, Ya Ge
Sebenarnya… Saya mendengar Grup Siao Tawan
Tertarik dengan Penguin Home Foundation
Saya pikir saya bisa meyakinkan mereka untuk menjual
Terima kasih, Yi
Aku akan menghubungi kamu nanti
Oke
Oh, Apo
Di sini untuk melihat Ya Ge
Mm...
Ya
Jadi Yi, kamu…
Oh
Aku baru saja datang untuk berbicara
dengan Ya Ge
Kita sudah selesai bicara,
aku hendak pergi
Kalau begitu aku pamit dulu
Oh
Sampai jumpa di lain hari
Ayo kita makan bersama lain kali
Selamat tinggal
Apa yang kamu bawa?
Dia...
Aku membeli ini khusus untuk Ya Ge.
Jika Anda kenyang, tidak apa-apa.
Anda dapat menyimpannya untuk nanti.
Siapa bilang aku kenyang?
Saya sebenarnya lapar.
Ayo.
Wow.
Wah.
Kelihatannya lezat.
Teruskan.
Hmm.
Hmm...
Enak sekali.
Apakah ini pekerjaan seorang koki ahli?
Baru saja,
Saya berbicara dengan Yi tentang Penguin Home.
Dia mengatakan dia bisa membantu meyakinkan mereka untuk menjual.
Itu hebat.
Thorn, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan lupa mencari rumah baru untuk anak-anak.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan lupa.
Dan juga,
Jangan lupa peluk aku seperti ini lagi.
Atau bahkan lebih dari sekedar pelukan.
Ya Ge.
Ini mungkin panti asuhan,
tapi beberapa anak-anak
bukan yatim piatu.
Apa maksudmu?
Beberapa anak di sini
tinggal di komunitas terdekat.
Namun mereka tidak mampu membayar sekolah.
Jadi mereka...
datang ke sini untuk belajar.
Jika kita menjauh,
anak-anak ini
tidak akan bisa terus belajar.
Dan anak-anak
akan dipisahkan.
Mereka pasti akan saling merindukan.
Bagaimana pun, terima kasih banyak, Apo.
Aku akan pergi menengok anak-anak.
Oke.
Senang bekerja dengan Anda.
Mari kita atur waktu yang lain segera.
Terima kasih banyak.
Saya permisi dulu sekarang.
Baiklah.
Apakah kamu tidak akan bermain dengan mereka?
Duri.
Ibu Michelle setuju untuk menjual tanah itu kepada kami.
Bahkan tanggal penandatanganannya sudah ditetapkan.
Benar-benar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Ge.
Hmm.
Jika...
Bisakah kita tinggal di sini sedikit lebih lama?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Halo semuanya.
Nama saya Apo.
Dan ini...
Ini Ibu Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Eh...
Hmm...
Panggil saja aku Ya Ge.
Jadi, apa yang harus kita mainkan hari ini?
Orang jahat, pergi!
Ah! Ah! Ah!
Jika Anda bernegosiasi dengan baik,
Saya bisa memberikan Anda masing-masing sebuah hadiah.
Saya ingin TV sebesar rumah!
Oke, kamu mau nonton TV?
Tidak masalah.
Aku akan mengurusnya.
Hore!
Oh!
Siapa?
Siapa yang menusukku? Ha!
Bercanda, ya? Bercanda, ya?
Aduh!
Aku menyerah! Aku menyerah!
Hore!
Hari ini sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Bersedia untuk...
setuju untuk tinggal.
Thorn, kau memintaku untuk tinggal
karena kamu ingin aku berubah pikiran, kan?
Anak-anak itu
telah kehilangan keluarga kandung mereka.
Aku hanya tidak menginginkan mereka...
untuk meninggalkan
keluarga yang mereka cintai lagi.
Karena saya tahu betapa menyakitkannya itu.
Apakah ini untuk saya?
Hmm...
Apa yang kamu gambar?
Aku menggambar kita.
Ini Penguin John.
Ini Penguin Ya Ge.
Ini Penguin Po Ge.
Ini rumah kami.
Hmm.
Ini merupakan penerimaan rombongan yang langka.
Biarkan aku beritahu padamu,
itu sama seperti milik John.
Aku menulis nama itu tepat di situ, mengerti?
Hmm.
Apakah ini untuk saya?
Ya.
Terima kasih.
Anda pasti kelelahan.
(Besok, tanda tangan kontrak dengan panti asuhan)
Suriah.
Proyek ini
akan menunjukkan papan
dan membuktikan
untuk semua mitra kami
bahwa kamu bugar
untuk menjadi
pemimpin baru Grup Siao Tawan.
Saya harap
kamu tidak akan mengecewakanku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Saya mendengar proyek ini
ditangani secara pribadi
oleh Tuan Muda Suriya untuk pembelian tanah?
Apakah ini berarti
ketua siap untuk menyerahkan jabatannya
kepada Tuan Muda Suriya?
Ya.
Jika dia tidak mau menyerahkannya,
Sebaiknya aku berhati-hati.
Seseorang mungkin mencoba mendorongku keluar.
Itu benar.
Panti asuhan ini
telah ada di sini sejak zaman kakek buyut saya.
Sekarang sudah tua dan rusak.
Saya tidak punya sarana
untuk memperbaikinya sendiri.
(Seperti yang dikatakan kakek buyutku)
(menunggu harga tanah naik)
(kita hanya perlu menjauh dari jangkauannya)
(uang besar akan datang kepada kita)
Baiklah, langsung saja kita tanda tangani.
Mendesah.
(Pembeli)
Bertemu dengan Anda, Tuan Suriya,
adalah berkah yang besar bagi anak-anak ini.
(Penguin Es)
Halo, tamu yang terhormat.
Terima kasih semuanya
atas kehadirannya pada konferensi pers hari ini.
Saya Mom Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Saya kepala Proyek Kosmos.
Dengan ini saya umumkan...
Siao Tawan Group
telah memutuskan untuk tidak membeli tanah ini.
Ha.
Bolehkah saya menanyakan alasannya?
Atau apakah Siao Tawan Group
menemukan plot yang lebih baik?
Apakah kesepakatannya gagal?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Karena tanah ini adalah rumah panti asuhan.
Jika Grup Siao Tawan membeli tanah ini,
kami akan mengambil alih rumah yatim piatu.
Dan anak-anak dari komunitas yang datang ke sini
juga akan kehilangan segalanya.
Tuan Muda Suriya, apa yang terjadi?
Kami akan mengubah rencana kami.
Kami akan beralih ke dukungan dan pengembangan
proyek panti asuhan di sini.
Dan mendirikan sebuah yayasan
untuk mendanai panti asuhan
dan anak-anak kurang mampu
di seluruh negeri.
Ini bukan yang kita sepakati.
Pasti ada kesalahpahaman.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Terima kasih.
Apakah tanah itu benar-benar menjadi fasilitas kesejahteraan?
- Apa yang terjadi?
- Benarkah?
Tolong dijawab.
Hmm.
Tapi mengapa Siao Tawan Group
tiba-tiba berubah pikiran?
Hmm.
Saya pikir kesepakatannya sudah pasti batal.
Itu adalah fondasinya
yang berubah pikiran dan tidak mau laku, kan?
Tuan muda ini pintar.
Dia mengubah sebuah proyek besar
ke dalam tanggung jawab sosial perusahaan.
Dengan cara ini,
dia langsung ke berita utama.
Siao Tawan Group telah meningkatkan citranya.
tetapi dari sudut pandang investor,
Saya rasa mereka tidak akan senang.
Tepat.
Aku juga berpikir begitu.
Ke mana kartuku pergi?
Apakah itu menuju ke pom bensin di lantai bawah?
Dari
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, Ayah.
Namun Anda tidak perlu khawatir, Ayah.
aku berjanji
Saya akan menemukan sebidang tanah baru.
Ini bukan hanya kehilangan sebidang tanah.
Itu juga menghilangkan kepercayaan mitra kita.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana dengan anak-anak itu?
Anak-anak itu telah kehilangan keluarga kandung mereka.
Saya tidak ingin mereka kehilangan keluarga yang mereka andalkan lagi.
Kamu sungguh telah banyak berubah.
Siapa yang membuatmu berpikir seperti ini?
Apakah itu tunanganmu?
Saat itu,
Aku sudah menyuruhmu bertunangan dengan Apo
karena aku pikir
Apo bersikap tegas dan penuh tekad.
Dia bisa mendukung karier Anda.
Tapi sekarang,
Saya pikir Apo telah berubah.
Berubah begitu banyak hingga aku tidak yakin
jika kalian berdua tetap harus menikah.
Ayah.
Aku tidak melihat apa ini
ada hubungannya dengan pernikahanku dengan Apo.
Tentu saja ada hubungannya.
Kamu tidak pernah ingin menikahi Apo.
Anda tidak menyukai Apo.
Lalu tiba-tiba suatu hari,
kamu setuju untuk menikahi Apo.
Hanya karena
Anda ingin saya menyerahkan bisnis itu.
Ya.
Saya juga pernah berpikir seperti itu sebelumnya.
Tapi tidak lagi, Ayah.
aku ingin menikahinya
karena aku mencintainya.
Aku benar-benar kecewa padamu.
Suriah
Ya Ge, maafkan aku.
Duri...
Ini semua salahku.
Saya menyebabkan...
kamu untuk berdebat dengan ayahmu.
Itu bukan salahmu.
Ini aku
siapa yang seharusnya berterima kasih padamu.
Karena Thorn,
Anda membantu saya mengerti lebih banyak lagi.
Bahkan dengan kemampuan membaca pikiranku,
Aku tak pernah mengerti begitu banyak sampai aku bertemu Thorn...
dan belajar banyak.
Thorn, tahukah kamu?
Duri...
Anda benar-benar mengubah pandangan dunia saya.
Tahukah kamu?
Kamu membuatku sadar
Aku tidak bisa terus berpura-pura menikah denganmu.
Kita berdua
harusnya benar-benar menikah.
Phopthorn
Tiga, dua, satu
♪Berpura-pura menjadi dia♪
♪Aku mungkin tidak akan bertahan lebih lama lagi♪
♪Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri♪
♪Tidak perlu kata-kata manis♪
♪Aku tidak ingin berpura-pura♪
♪Aku tidak meminta apa pun lagi♪
♪Dapatkah aku melihat dirimu yang sebenarnya?♪
(SURIYA-APO PENUH DENGAN KEMANISAN
ROMANTIS PERNIKAHAN FEBRUARI)
(DUA KELUARGA TERKEMUKA BERSATU PADA
HARI FEBRUARI YANG PENTING UNTUK KEHIDUPAN)
(PERNIKAHAN MEWAH "SURIYA-APO" MENJELANG
UPACARA ROMANTIS AKAN SEGERA DIMULAI)
(DUA KELUARGA MILYARDER BERGABUNG DENGAN
PERNIKAHAN "SURIYA DECHAKORN-YUE")
(HITUNG MUNDUR PERNIKAHAN SURIYA-APO,
MANISNYA AWAL SEPERTI BULAN MADU)
(HITUNG MUNDUR PERNIKAHAN IMPIAN "SURIYA-APO"
UPACARA ROMANTIS SIAP, KEMANISAN MELIMPAH)
♪ wah uh oh ♪
Oh
Terima kasih banyak atas berkatmu
Kamu harus datang, oke?
Pastikan untuk hadir
Pernikahan Apo
Jangan lupa
Pintu masuk ruang perjamuan ada di sini
Kami akan mengatur latar belakang utama di sini
Dan makanan ini
adalah sampel
Hidangan yang akan disajikan di pesta pernikahan
Anda dapat mencobanya
Mm
Cobalah
Sekarang semuanya berantakan
Apa ini enak rasanya?
Mm, bagus sekali
Dan kemudian bunga-bunga
Apakah ada
bunga yang sangat Anda sukai?
Anda dapat membuat permintaan
Mm...
Saya ingin...
Gerbera, menurutku
Agak sulit untuk menemukannya sekarang
Tapi kami akan mengaturnya
Terima kasih banyak
Thorn, apakah kamu suka gerbera?
Ya
Karena
Bunga gerbera
selalu menghadap matahari
Itu luar biasa
Ini sempurna untuk pernikahan kami
Dan gerbera
sama seperti kamu juga
Ya Ge, apakah kamu mengatakan wajahku besar?
TIDAK
Itu karena kamu adalah sinar matahari dalam hidupku
♪Tidak berpura-pura, aku tidak perlu menjadi seperti orang lain♪
Silakan lanjutkan
Meja ini di depan panggung
adalah untuk kedua keluarga
Mengapa kita berdiri di sini melawan angin?
Bagaimana jika calon suamiku sakit nanti?
Sekarang aku bahkan kurang bahagia
Tolong, tolong
Oke
aku akan melayani kamu
Makanlah sedikit, Mei
Setiap orang
Sang guru memilih tanggal pernikahan yang baik ini
Ini benar-benar hari yang paling beruntung
Kita harus berterima kasih kepada ibu mertua
untuk membantu mengatur
Tentu saja aku menginginkanmu
untuk mendapatkan kencan yang menyenangkan
Akhirnya
Kita akan menjadi sebuah keluarga
Secara resmi sebuah keluarga
Terima kasih ibu mertua
Rekan ipar
Dan Tuan Muda Ya
untuk selalu peduli
atau
Sebenarnya
Aku punya sesuatu yang ingin aku
berdiskusi dengan Anda
Rekan ipar, apa itu?
Menurut saya...
Pernikahan ini
harus ditunda
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bisnis Grup Siao Tawan
sedang tidak berjalan baik sekarang
aku khawatir
itu akan mempengaruhi segalanya
Itu bukan masalah, Ayah.
Aku akan membantu mengurusnya
aku berjanji
itu tidak akan mempengaruhi pernikahan
Ya
Aku akan membantu saudaraku juga
Ayah, jangan khawatir
saya setuju
Tidak perlu mengubah tanggal
Dan kita semua sudah siap
- Ya
- Dan aku juga
selesai memanggil semua tamu
Ya
Benar?
Mm...
Apa kata Apo?
Mm
Lalu aku berpikir
kita harus tetap pada tanggal aslinya
Ya, jika Siao Tawan Group memiliki masalah
Rekan ipar, beri tahu aku saja
Saya senang membantu
Kita hampir seperti keluarga.
Terima kasih
Terima kasih kembali
Maka sudah diputuskan pada tanggal aslinya
Tapi aku tidak akan hadir
Permisi
Anda
Rekan ipar
Aku sangat gelisah
Ayahmu masih marah
Rasanya seperti kita akan menikah
tapi belum mendapat persetujuan keluarga
Kemudian...
Ayo kawin lari, hanya kita berdua
Ya Ge
aku sangat gugup
Mm...
Maaf
Kemarilah
Bahkan jika ayahku tidak mengerti sekarang
aku percaya
Satu hari
dia akan mengerti
Tapi sebelum kita menikah
Aku ingin menyelesaikan semuanya terlebih dahulu
saya mengerti
(SURIYA-APO PENUH DENGAN KEMANISAN
ROMANTIS PERNIKAHAN FEBRUARI)
Pak,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tahu kamu kesal dengan tanah itu.
Tapi ini adalah pernikahan anak-anak.
Apakah Anda benar-benar tidak akan memberi selamat kepada mereka?
Mengucapkan selamat?
Kau ingin aku merayakan perubahan putra kita?
Tidak bisakah kamu melihat?
Sejak Suriya bersama Apo,
dia sudah banyak berubah.
Aku tidak pernah bisa
dengan gembira menyaksikan putra kami menikahi anak itu.
Apa hubungannya ini dengan Apo?
Saya pikir
Apo akan membuat Suriya lebih tegas.
Namun sebaliknya,
dia menjadi lebih lembut lagi.
Aku tidak hanya tidak yakin
Suriah
harusnya tetap menikah dengan Apo.
Aku bahkan tidak yakin
Suriah
harus tetap mewarisi
the Siao Tawan Group.
Anda...
Uh... halo.
Nyonya.
Mengapa kamu di sini?
Satu...
SAYA...
Aku datang untuk mengunjungimu dan Paman.
Dia keluar, tidak yakin kapan dia akan kembali.
Namun Anda bisa menunggu.
Karena kamu sedang menunggu,
melakukan sesuatu yang berguna.
Ayo bantu aku memasak.
Baiklah, Nyonya.
Mulailah dengan sayap ayam.
Ya, suka sayap bagian atas.
Tambahkan kentang.
Mereka sulit dimasak.
Lalu tambahkan wortel.
Bumbui selanjutnya.
Terakhir, tambahkan
bawang bombay dan tomat.
Itu membuat sup terasa manis.
Mmm... baunya enak sekali.
Hati-hati, jangan sampai meneteskan air liur di dalam panci.
Mulai sekarang...
Satu...
Nyonya, Anda baik-baik saja?
- Nyonya?
Satu...
Di Sini.
Haruskah kami ke dokter, Nyonya?
Jangan ribut.
Hanya stres akhir-akhir ini, saya akan segera baik-baik saja.
Ambilkan aku balsem.
Balsem?
Buru-buru.
Ya, ya.
Eh, Bibi...
Apakah Anda punya teh?
Seperti kamomil atau apalah?
Tunggu sebentar.
Jauh lebih baik.
Merasa lebih baik, kan?
Ketika Ya Ge stres,
Saya membantunya seperti ini juga.
Itu karena...
Aku datang untuk menemuimu hari ini
untuk membicarakan tentang pernikahan.
Tentang Paman...
Dia tidak akan menghadiri pernikahannya, kan?
Itu hanya...
Ya Ge dan aku...
merasakan hal yang sama.
Sementara Paman masih marah,
kami belum ingin menyelenggarakan pernikahannya.
Jika...
Bisakah saya menunggu dan berbicara dengannya?
Saya tidak tahu kapan dia akan pulang.
Atau apakah dia akan pulang sama sekali.
Sejujurnya,
dia jarang berbicara padaku.
Pernikahan tanpa cinta
seperti ini saja.
Seperti orang asing.
Jadi aku tidak menginginkanmu
untuk memiliki pernikahan seperti milikku.
Seumur hidup dengan orang asing.
Nyonya...
Aku sungguh mencintai Ya Ge.
Aku bersumpah.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia merasa kesepian.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk melindungi pernikahan kita.
Aku akan membantu berbicara dengannya tentang pernikahan itu.
Benar-benar?
Saya sudah melihatnya.
Kamu jauh lebih bahagia
dari sebelumnya.
Apo, tolong jaga dirimu untukku.
Tentu saja, Nyonya.
Mm.
Jangan panggil aku Nyonya lagi.
Oke.
Mama.
Katakan lebih keras.
Oke, Ibu.
Mm.
Sayang,
Apo datang beberapa hari lalu untuk menemuimu.
Dia sungguh berharap kamu akan menghadiri pernikahannya.
Sudah kubilang padamu,
itu tidak nyaman bagi saya.
Saya tidak tahu
dalam pikiranmu,
siapa yang tepat untuk anak kita.
Apakah kamu tidak ingin melihat anak kita bahagia?
Dan kamu?
Kau bawa tuannya ke sini.
Kamu membawa Yi
kembali ke kehidupan anak kita.
Apakah itu
apa yang kau sebut menginginkan anak kita bahagia?
Saya salah saat itu.
Tapi semua yang kulakukan
adalah untuk kebahagiaan anak kami.
Aku tidak menginginkan pernikahan anak kita
untuk berakhir seperti milik kita.
Tapi sekarang,
anak kami telah menemukan seseorang yang dicintainya.
Dan orang itu benar-benar mencintai Ya.
Menurut saya...
Kita seharusnya tidak menghalangi kebahagiaan mereka.
Baiklah.
Sialan.
Ya Ge!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ayah setuju untuk datang ke pernikahan kami!
Ayah?
Ya!
Wah!
Tenang.
Thorn-ku yang terbaik!
Ngomong-ngomong, kamu juga jadi gugup.
Aku penasaran apakah aku akan membeku di hari pernikahanku.
Bayangkan saja, Ya Ge.
Jika pada hari pernikahan
Saya berjalan melalui lengkungan upacara
dan kemudian tersandung dan jatuh—
Itu pasti lucu sekali.
Haruskah kita melatihnya sebentar?
Eh...
Di sini, ke arah sini.
Anda mulai dari sini.
Ini adalah titik awalnya.
Oke?
SAYA...
Apo Yue
saya bersedia
untuk mencintai, menghormati, dan peduli
Bapak Surya
Suriya Dechakorn
setiap hari dalam hidupku
di saat-saat baik
atau dalam kesulitan,
dalam kekayaan
atau dalam kemiskinan,
dalam keadaan sakit
atau dalam kesehatan.
SAYA...
akan merawatnya setiap hari dalam hidupku
sampai akhir hidup kita.
Saya, Suriya
Suriya Dechakorn,
saya bersedia untuk mencintai dan menghormati
dan merawat Phopthorn
setiap hari dalam hidupku.
aku bersumpah
aku akan setia padamu
dalam kesulitan
atau di saat baik,
dalam kekayaan
atau dalam kemiskinan,
dalam keadaan sakit
atau dalam kesehatan.
aku bersumpah
untuk mencintai
dan menghormatimu
sampai akhir hidup kita.
Siapa?
Ini aku, Tailah.
Datang.
Apa kabarmu?
Apakah Anda siap untuk hari ini?
Ya.
Tetapi-
Jangan coba membujukku untuk melarikan diri hari ini.
Oke.
Sejak hari itu,
banyak hal telah berubah.
Apa yang sedang terjadi?
Sebenarnya,
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Anda mungkin sudah tahu, kan?
Hai-
Tapi itu dulu.
Maaf aku baru memberitahumu di hari pernikahanmu.
Tapi yang sebenarnya ingin saya katakan adalah,
sejak kamu bangun,
bukan hanya kamu yang berubah.
Perasaanku juga berubah.
Bagaimana perasaanku tentang Apo setelah kamu bangun
benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Jadi...
Mengapa Anda menyukai Apo yang lama?
Aku tidak tahu.
Benar-benar.
Apo sekarang jauh lebih baik dari sebelumnya.
Aku juga tidak mengerti perasaanku sendiri.
Tapi aku mengerti kamu.
Sebenarnya aku juga
ingin mengucapkan terima kasih atas sesuatu.
Untuk apa?
Aku sangat berterima kasih padamu
karena membiarkanku menjadi versi baik dari teman Tailah.
Ya.
Ada apa?
Hai, Senin.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tahu rahasia Suriya Dechakorn, kan?
Hah?
Apa maksudmu?
Oh itu.
Ya, aku tahu.
Aku sungguh tidak dapat mempercayainya.
Bahwa sesuatu seperti ini ada di dunia.
Tunggu, Tai.
Apakah Chan memberikannya padamu?
Apa?
Tidakkah kau berpikir?
mereka berbohong dan membaca pikiran kita?
Hmm...
Jujur saja, awalnya saya juga berpikir begitu.
Namun kemudian kami belajar untuk menghargai ruang masing-masing.
Kami perlahan-lahan menyesuaikan diri.
Sekarang, aku dan dia akur.
Benar-benar?
Aku merasa seperti
dia berbohong dan membaca pikiranku
dan hanya mencoba membuatku bahagia.
Ini.
Ya?
Dengarkan aku.
Dia bisa membaca pikiran ratusan orang,
tetapi itu tidak berarti dia peduli pada semua orang.
Dia memilih siapa yang dia pedulikan.
Hmph.
Dia sangat peduli padamu—
bukankah itu berarti dia memilihmu?
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Kamu sungguh telah banyak berubah.
Kamu boleh pergi sekarang. Cepat bersiap atau kamu akan terlambat!
Ayo keluar.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Terima kasih Ibu.
Halo.
Halo, Nyonya.
Halo, pengantin pria.
Ayo kita berfoto bersama.
Tentu, tentu!
Baiklah, mari kita ambil yang pertama.
Ayo ayo.
Oke, oke.
Tidak perlu menunggu orang lain, ayo.
Satu dua tiga.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu terlihat lebih mengesankan dengan pakaian seperti ini, Ya.
Kamu terlalu baik.
Kemana perginya saudara iparnya?
- Hmm...
- Apakah dia ada di aula?
Ya, apakah dia ada di aula?
Oh.
Dia akan segera sampai di sini.
Terima kasih.
Aku tidak akan membaca pikiranmu lagi, Tailah.
Tolong maafkan saya.
Aku tidak takut lagi kamu membaca pikiranku.
Tuan Muda Chanjak
Mari kita bicara baik-baik.
Benar-benar?
♪Jalan kita sangat berjauhan♪
♪Saat bulanku jauh darimu♪
♪Kamu adalah dunia yang selalu aku tatap♪
Kalung ini
Cocok untukmu
♪Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya berputar di sekitarmu♪
Aku ingin kita saling mengenal lagi
Halo, saya Tailah
Senang berkenalan dengan Anda
Tapi jika aku bertemu denganmu
Aku masih bisa membaca pikiran
Senang berkenalan dengan Anda
Apakah itu Ya Ge?
Halo, paman
Saya masih kesal dengan masalah tanah
Tapi karena hari ini adalah
pernikahan anakku dengan orang yang dicintainya
pernikahan
Tentu saja saya harus datang untuk memberi selamat
mereka berdua
Kalung ini
Aku memberikannya kepada istriku di pernikahan kami
Sekarang
Sudah saatnya kamu memakainya
Terima kasih
Eh, tunggu...
Aku akan memakainya sendiri
Mm
Terima kasih banyak, Ayah.
(Saya hanya melihat ini di drama sebelumnya)
(Pengantin wanita berjalan memasuki tempat resepsi pernikahan)
(Perasaan ini)
(Jadi beginilah rasanya)
(Alhamdulillah)
(karena telah memberiku kehidupan baru)
(karena telah membiarkanku bertemu)
(orang yang akan menghabiskan hidupku bersamanya)
(Meskipun aku bukan Apo yang sebenarnya)
(mulai sekarang)
(Aku bersumpah)
(Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menjadi Apo)
(dan selalu berada di sisi Ya Ge)
Siapa kamu?
Kamu bukan Apo
Ha
Apa?
Kalung
Siapa yang memberimu kalung ini?
Itu aku
Aku sudah lama ingin tahu
Kenapa kamu berubah?
Jadi...
Kamu bukan Apo
Kamu seseorang yang tidak dikenal
yang mengambil alih tubuh Apo
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ibu mertua, dengarkan apa yang dia katakan
Ini anakku Apo
Apa masalahmu?
Berbicaralah dengan benar
Jangan saling menuduh seperti ini
Oh
Ayo kita pergi dari sini
Hal-hal palsu
akan terekspos
Satu hari
Kamu sudah tahu sejak awal
dia tidak...
Semua yang aku tahu
apakah orang ini
adalah orang yang aku cintai
Kamu tertipu lagi oleh penipu itu
Benarkah begitu?
Jika Anda masih ingin mewarisi Siao Tawan Group
Kamu harus lebih tegas
Dia membuatku menjadi orang yang lebih baik
Hidupku lebih baik bersamanya daripada tanpanya
Suriah
Jika Anda memilih anak itu
dan keluar dari sini
kamu tidak akan lagi menjadi
Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Jangan lakukan ini)
(Bicaralah dengan ayahmu dengan baik dan benar)
Lalu mulai sekarang
Saya bukan lagi
Suriya Dechakorn
Putra...
Ya, anakku
Ibu, ibu, ibu
Mama
Apa yang telah terjadi?
Tidak tahu
=Dengan siapa aku=
Setelah pernikahan
Ke mana kami harus pergi untuk bulan madu?
aku ingin pergi
ke vila di tepi laut
Aku ingin mendengar deburan ombak bersama Ya Ge
Bagaimana denganmu, Ya Ge?
Kamu ingin pergi ke mana?
Dimana saja baik-baik saja
Selama aku bisa bersamamu sepanjang hari
Sepanjang hari?
Tidak hanya sepanjang hari
Itu harusnya seumur hidup
Aku mencintaimu, Thorn
Aku juga mencintaimu, Ya Ge
Kemudian...
Ayo kita kesana bersama
♪Jalan kita sangat berjauhan♪
♪Saat bulanku jauh darimu♪
♪Kamu adalah dunia yang selalu aku tatap♪
♪Bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya berputar di sekitarmu♪
♪Namun waktu akhirnya mempertemukan kita♪
♪Hari ini jalan kita bersilangan dan semakin dekat♪
♪Itu tidak mudah♪
♪Agar kita semakin dekat♪
♪Butuh waktu bertahun-tahun♪
♪Kosmos mempertemukan kita♪
♪Kamu dan aku berjarak jutaan menit♪
♪Tapi saat terakhir tiba♪
♪Hari ini sangat indah♪
♪Malam ini cahaya bulan bersinar terang♪
♪Ketika dunia ini♪
♪bertemu bulan♪
♪Sama seperti kita berdua yang terus maju♪
♪Akhirnya bertemu satu sama lain♪
♪Menjadikan malam ini begitu indah♪
♪Pada malam yang indah ini♪
♪Yang dibutuhkan hanyalah mata kita bertemu♪
♪Dan aku tahu♪
♪Kami saling mencintai♪
♪Aku adalah bulan♪
♪Mengorbit di sekitar duniamu♪